❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න, සැමගේ වගකීම]
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 17]
හොඳින් ආරක්ෂා වන්න.
ඔබ ඇතුළට ගිය පසු.
භූත ශක්තියට ඉඩ දෙන්න එපා
ඔබේ මනස දූෂිත කරයි.
මෙය ලින්ග්ලොන්ග් තලිස්මන් ය.
අවදානම් කාලවලදී,
ඔබට එය භාවිතා කර අසල සිටින සෙසු ගෝලයන් ඇමතීමට හැකිය.
මතක තබා ගන්න,
කවදාවත් තනියම යන්න එපා.
දැන් පිටත් වෙන්න.
- ඔව්. - ඔව්.
ලයිෆි, මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න.
මම ෂඕමින් එක්ක යන්නම්.
අපි යමු.
Zhaomin.
හරි, මේ මෙහෙයුම හදිසියි.
අපි ඇතුලට යමු...
අපි තුන්දෙනා විතරයි වගේ.
මෙම කණ්ඩායමේ.
නීතිය?
හොඳයි.
දැන් අපිට හතරක් ඉන්නවා.
අපි යමු.
හැමෝම බය වෙන්න එපා.
මම මෙහේ.
මම එන්න කලින් පේන කීමකුත් කළා.
ඒකෙ කිව්වෙ අපි අනතුර ආරක්ෂාව බවට පත් කරනවා කියලා.
මෙය කුමක් ද?
සීරීම්.
එය ආත්මය අගුලු දැමීමේ ලණුවලින් බැඳ තිබුණි.
මරණයට පෙර එය දැඩි ලෙස අරගල කරන්නට ඇත,
මැකී නොයන ලකුණු ඉතිරි කිරීම
සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ.
එය ෂිංෂෙන් ශාලාවේ දිවි පිදූවන්ගේ පූජාසනය බව පෙනේ.
ඔවුන් යක්ෂ ජරාවක් වුවද,
මේක කෲර මරණයක්.
ඒවා තියාගන්නේ ඇයි?
මරණයෙන් පසුවත් මෙහි සිර කර ඇත,
මේ වගේ උන්ට නින්දා කරනවද?
සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ,
අමරණීය නිකායන් යක්ෂයන් ගැන දැන සිටියේ අල්ප වශයෙනි.
ඉතින් පෙර පරම්පරාවේ වැඩිහිටියන්
යුද්ධය අතරතුර බොහෝ යක්ෂයන් අල්ලා ගත්තා
සහ ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා ඔවුන්ව මෙහි සිරගත කළා,
ඔවුන්ගේ දුර්වලතා සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වේ.
ඔවුන් කිසිවක් සොයා ගත්තාද?
භූතයන් මරණයට පවා බිය නොවන බව ඔවුහු පවසති.
වැඩිහිටියන්ට කිසිවක් ලැබුණේ නැත.
ෂාඕමින්, පරිස්සමෙන්!
බහින්න.
පේනවද? අනතුර ආරක්ෂාවට හැරිලා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මුහුදු කැලමිටි යුද්ධය ගැන ඔබ අසා තිබේද?
අවුරුදු පන්සියයකට පෙර?
වැඩිහිටියන් ඒ ගැන කතා කරනවා මට නිතරම ඇහෙනවා.
මම ඒ ගැන පොත් කිහිපයක්ත් කියෙව්වා.
ඔවුන් සියලු දෙනාම පවසන්නේ අපගේ නිකායන් දැඩි ලෙස පාඩු ලැබූ බවයි.
යක්ෂයෝ මෙච්චර දරුණු ලෙස දුක් විඳිනවා කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
අහසත් පොළොවත් උදාසීනයි,
හැමදේටම පිදුරු බල්ලන්ට වගේ සලකනවා.
ඊළඟ මුහුදු ව්‍යසනය
අවුරුදු දෙකකටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා.
ඒක ලින්ග්ලොන්ග් තලිස්මන් කෙනෙක්.
සෙසු ගෝලයෙක් අනතුරේ!
ඔයාලා කොහෙද?
පලා යන්න!
Lifei.
Lifei!
උදව්!
යූ?
Zhuyan?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
අපොයි නෑ.
ගෝලයෝ තාමත් ඇතුලේ!
Guangwei!
අපි යමු.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ක්වින්?
Lifei,
ඔබ භූත ශක්තියෙන් දූෂිත වී සිටියා.
මම ඔයාව සුව කරනවා.
නැත.
නැ ස්තුතියි.
මට ලින්ග්ලොන්ග් තලිස්මන් එකක් තියෙනවා.
මට හැකි තරම් ඉක්මනින් දුර ඇමතුමක් උදව් කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ජීවිත, බය වෙන්න එපා.
මම ඇත්තටම ඔයාගෙ යහපත ගැන හිතාගෙන ඉන්නෙ.
ඔබ...
ඔබ මා සමඟ සිටීමට එකඟ නම්,
මම ඔයාට හොඳින් සලකන්නම්.
මම කවදාහරි Wuyue උසාවියේ ප්‍රධානියා වූ විට,
ඔබ අන් සියල්ලන්ටම වඩා ඉහළින් සිටිනු ඇත.
පලා යන්න!
යන්න දෙන්න!
මම?
දැන් යන්න දෙන්න!
මම...
මට උවමනයි...
යන්න දෙන්න!
- මම... - යන්න දෙන්න!
මට ඕනේ, නමුත්...
අචිලියා පබළු?
එය විශ්වාසයි.
යන්න!
දැන් යන්න.
ඔබ භූත ශක්තියෙන් දූෂිත වුණාද?
අවදි වන්න.
අවදි වන්න!
Xiuyuan.
ඔයා ඇත්තටම යක්ෂාවේශ වෙලාද?
Lifei.
අපි යමු.
ඒ ෂුයාන්! භූත ශක්තියේ මූලාශ්‍රය සොයා ගත්තා!
නීතිය!
Cailing.
යූ.
අන්තිමේදී ෂුයාන් පැන ගිය එක ගැන දුකයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
පරිස්සමෙන්.
- පරිස්සමෙන්. - ගිහින් වාඩි වෙන්න.
පහසුයි.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
හැමෝම, යන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
Jiang Lifei
යක්ෂ ඔත්තුකරුවෙක්!
යක්ෂ ඔත්තුකරුවෙක්ද?
ඔත්තුකරුවෙක්ද?
ඇය යක්ෂ ඔත්තුකාරියක්ද?
මම එය දැනගත්තා.
පුදුමයක් නොවේ...
මට තේරුණා ඇය ගැන මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
හරි!
මාස්ටර්,
මම දැක්කා
ජියැං ලයිෆි ඒ සිංහ-රාජාලියාගේ ඇටසැකිල්ල සමඟ අනුනාද වේ.
මම හිතුවේ ඇය භූත බලයෙන් දූෂිත වෙලා කියලා.
සහ ඇයට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් ඇය මට පහර දුන්නා.
තාක්ෂණය අමුතුයි.
අපි මෙතන කරන දේවල් වගේ දෙයක් නෑ.
ඔයා ප්‍රක්ෂේපණය කරනවා!
ඔයා හිතුවොත් මට මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලා කියලා,
අපේ නිකායේ සාමාජිකයන් කැඳවීමට ඔබ ලින්ග්ලොන්ග් තලිස්මන් භාවිතා නොකළේ ඇයි?
මාව එළියට දානවා වෙනුවට?
අනේ මන්දා!
ඔයාලා හැමෝම ඒක ඇහුවා නේද?
මගේ ගෝලයාව එයා විසි කරලා දැම්මා!
Lifei,
ඔයාට තාමත් සනීප නැද්ද?
ඔව්, මාස්ටර්.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මගේ ඔළුව තාමත් කැරකෙනවා.
බලන්න?
ඇයි
ඔයා ලයිෆිව නොක් අවුට් කළාද?
ඔයා මොනවද කරන්න හැදුවේ?
වැඩිමහල් චොන්ග්යි,
ඔබට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔත්තුකරුවෙකුගේ වචන.
ක්වින්ගේ හැකියාව සහ චරිතය
හැමෝම හොඳින් දන්නවා.
ඔහුට ඇත්තටම ජියැං ගැන හැඟීම් තිබුණා නම්,
ඔහුට එවැනි උපක්‍රම භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
සමහරවිට කවුරුහරි ඔහුව පොළඹවනවා ඇති.
Guangwei, Baifu
ඔයා අපිට හිරිහැර කරන නිසාද?
ෂුයියු කඳු මුදුනේ අපිට මිනිස්සු අඩුද?
ක්වින්,
ඔයා කොහොමද ඔච්චර විශ්වාස කරන්නේ ලයිෆි කියලා
යක්ෂ ඔත්තුකරුවෙක්ද?
ඇයට ආත්ම ශක්තිය අවශෝෂණය කරගත හැකිය.
හරියට අර ද්‍රෝහියාගේ නපුරු ආත්මය කා දමන තාක්‍ෂණය වගේ.
වැඩිහිටි කුයික්සුආන්,
ලයිෆි ඇත්තටම යක්ෂ ඔත්තුකරුවෙක් නම්,
ඇය ඇගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කරයිද?
Zhuyan සමඟ සටන් කරනවාද?
යූත් එතන හිටියා.
කරුණාකරලා හැමෝටම කියන්න.
මොකද වුණේ, යූ.
ෂුයාන් විසින් මාව සිහිසුන් කළා.
මම අවදි වන විට, ෂුයාන් ඒ වන විටත් පලා ගොස් තිබුණි.
මම දන්නේ නැහැ
ඒ අතරේ මොකද වුණේ.
ඔබ...
මෙන්න කාරණය.
ලයිෆීගේ ශිල්පීය ක්‍රම
සියල්ල මගෙන් ඉගැන්නුවා.
ඒවායින් සමහරක් ඇත්තෙන්ම ටිකක් අසාමාන්‍යයි.
ආත්ම බලය අවශෝෂණය කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
ක්වින්,
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
ලයිෆි අවශෝෂණය කළ දා සිට
අචිලියා පබළුගේ ආත්ම බලය,
ඇයට ඇය තුළ ඇති ශක්තිය පාලනය කර ගැනීමට අපහසු වී ඇත.
ඉතින් ක්වින් තුවාල වෙන්න ඇති.
අචිලියා පබළුගේ බලයෙන්.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
දෙපාර්ශ්වයම තමන්ගේම කතාවලට ඇලී සිටින නිසා,
අපි මේක දඬුවම් ශාලාවට ගෙනියමු.
සත්‍යය
එවිට තමා හෙළි වනු ඇත.
කුයික්ෂුවාන්.
මට ක්‍රමයක් තියෙනවා.
සත්‍යය සොයා ගැනීමට.
ඔබ උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
මම.
ඉතින්...
එසේම මමත්.
මට මෑතකදී ලින්ෂි කෙනෙක් මුණගැහුණා.
එය අද්විතීය බලපෑමක් ඇති කරයි.
එය මිනිසුන්ට සත්‍යය කතා කිරීමට සලස්වයි.
ලයිෆි, ඔයා මුලින්ම යන්න.
Lifei,
ඔබ ක්වින් යැංලිංව මුණගැසුණේ කෙසේද?
ක්වින් කිව්වා එයාට මාව සනීප කරන්න ඕන කියලා.
මට ලින්ග්ලොන්ග් තලිස්මන් එක පාවිච්චි කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඔහු මාව එළියට දාන්න හැදුවා.
තවද ඔහු මෙසේ පැවසීය.
මම ඔහු සමඟ සිටීමට එකඟ වුවහොත්,
ඔහු යම් දිනක වූයු උසාවියේ ප්‍රධානියා වූ විට,
මම අනෙක් සියල්ලන්ටම වඩා ඉහළින් සිටිමි.
මම ආපසු සටන් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි, ඔහු පලා ගියේය.
වැඩිහිටි ඩොන්ග්යැං,
මාස්ටර්,
මම වැරදියි.
නමුත් මම ඇත්තටම ලයිෆිව සුවපත් කිරීමට උත්සාහ කළා.
කෙසේ හෝ මම අඳුරු සිතුවිලි වලින් යටපත් වුණා.
මට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
මම Lifei වලට ආශා කරන්න ආවා.
ඔයා ලයිෆිට මොනවද කළේ?
කතා කරන්න!
ඔයා පිළිගන්නවද ඔයා ලයිෆිට පහර දුන්නා කියලා?
මම...
මට මතක නැහැ.
කාලකණ්ණි!
මම දැන්ම ඔයාගේ වගාව ඉවත් කරන්නම්!
කුයික්සුආන්, සන්සුන් වෙන්න!
ක්වින් සැමවිටම කෙළින් සිට ඇත.
එය නිම්නය තුළ ඇති අතිමහත් යක්ෂ ශක්තිය විය යුතුය.
ඒකෙන් එයාට සිහිය නැති වුණා.
මේකත් යක්ෂ ඔත්තුකාරයාගේ වැඩක් වෙන්න පුළුවන්.
භූතයන් කපටි සහ රැවටිලිකාරයි.
අපි මේකේ පහළට යන්න කලින්,
අපි ඔවුන්ගේ උපක්‍රමවලට හසු නොවිය යුතුයි.
සහ අපේම නිලයන් දුර්වල කරන්න.
හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
අපි බලමු
බොරුවට රඟපානවා ලයිෆි
කවදාවත් අසාධාරණයක් වුණේ නැහැ
නැතහොත් අයුතු ලෙස සැලකුවා.
අපි ඒක අතහරිමු!
ඔබේ අධිෂ්ඨානය දුර්වලයි,
ඉතින් යක්ෂයෝ ප්‍රයෝජන ගත්තා!
දැන් යුන්හායි කඳු මුදුනට යන්න.
දඬුවම් සහ පරාවර්තනය සඳහා!
ෂුයාන් නම් යක්ෂ මෘගයා පැන ගොස් ඇත.
ප්‍රාන්ත නවයේම නිකායන් නවයටම දැනුම් දෙන්න
එය සොයා ගැනීමට කිසිම උත්සාහයක් නොගන්න!
කවුද ඉන්නේ?
Lei Xiuyuan?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා
ලයිෆිට රිදවන්න එඩිතර වෙන ඕනෑම කෙනෙක්
මගේ අතින් මැරෙයි.
ලී, මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා මාව මැරුවොත්,
වැඩිහිටියන් ඔබට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ලයිෆිව ඒකට ඇදලා දායි.
කට වහපන්!
ඔයා එයාගේ නම කියන්න සුදුසු නෑ.
ඔබට යක්ෂ ශක්තියක් තිබෙන්නේ කෙසේද?
නැත.
ඔබ යක්ෂ ශක්තියෙන් කිලිටි වී සිටියා
සහ පිස්සු වැටුණා,
මට ඔයාව මරන්න බල කළා.
යක්ෂ ඔත්තුකරුවා මුලිනුපුටා දැමීමට.
ද!
ඔයා මගේ ගෝලයාට හිරිහැර කරන්න එඩිතරද?
ඔයා ඒක ඉල්ලනවා!
ඔහු මැරෙන්න සුදුසුයි.
සර්, ඇයි මාව නවත්තන්නේ?
කුයික්සුආන් දැනටමත් සැක සහිතයි.
ඔබ සහ ලයිෆි ගැන.
තවත් කරදර ඇති කරගන්න එපා, හරිද?
ඔයා ගත්තද?
ලිලී නිම්නයේත් යම් යක්ෂ ශක්තියක් තිබේද?
ආපසු ගොස් ඔබේ වගාව සමඟ එය පලවා හරින්න.
ඒ සර්පයා ක්වින් යැංලිං.
ඔහු තම සැබෑ ස්වරූපය ඉතා හොඳින් සඟවා ගත්තේය.
වැඩිහිටි කුයික්සුආන් පැහැදිලිවම තමාගේම අයව ආරක්ෂා කරයි.
සහ නරකම දෙය නම්,
ඔවුන් ලයිෆි ඔහුව පොළඹවා ගත් බවට පවා චෝදනා කළහ.
එන්න, ලයිෆි දිහා බලන්න,
ඇයට කාව පොළඹවන්න පුළුවන්ද?
ලයිෆි, සන්සුන් වෙන්න.
සෙමින් බොන්න.
කුස්සියේ තව තියෙනවා.
පෙනුම රැවටිලිකාරයි.
කෙසේ වෙතත්, ලී ෂියූආන් හොඳ කෙනෙක්.
එයා දැන් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න නැගිට්ටා.
ලයිෆි ඇත්තටම යක්ෂ ඔත්තුකරුවෙක් නම්,
ඇය තම ජීවිතය අවදානමට ලක් කරයිද?
Lifei,
ඔයායි ලීයි ෂුයාන්ව මුණගැහුනේ කොහොමද?
ඊට පස්සේ ඒක බේරුනේ කොහොමද?
අපි ඒකට මුහුණ දුන්නා විතරයි.
ඊට පස්සේ, හැමෝම ආවම,
ඒක පැනලා ගියා.
ඔබ කවදා හෝ මේ ගැන සලකා බැලුවද?
ඇතුළතින් උදව් කරන ඔත්තුකරුවෙකු නොමැතිව,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ජරා ෂුයාන් බේරුනේ කොහොමද?
ඔයාලා හැමෝම ෂුයාන්ව දන්නවා නේද?
ඌ සතර මහා යක්ෂ මෘගයන්ගෙන් එකකි.
එය නිදැල්ලේ තබාගෙන,
කවුද දන්නේ කොච්චර නිකායික ගෝලයෝ දුක් විඳිනවද කියලා?
සාමකාමී දවස් අවසන්.
Xiuyuan.
Lifei?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ආවා.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවද?
ඒ කාලේ ඇකඩමියේ තහනම් ප්‍රදේශයේ.
මේ වතාවෙත් එහෙමයි.
ඔබ යක්ෂ ශක්තියෙන් දූෂිත වන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ අමුතු ලෙස ප්‍රතිචාර දක්වයි.
සහ
ඔබේ ඇස්
රන්වන් පැහැයට හැරෙන්න.
සහ දිවි පිදූවන්ගේ පූජාසනයේදී.
ඒ හිස් කබල්ද?
සහ කළු යක්ෂ ආත්ම
ඔබ විසින් කැඳවන ලද?
හරි, මට කියන්න එපා.
කොහොම හරි, ලිලී නිම්නයෙන් පස්සේ,
අපි සමබරයි.
අපි එකිනෙකාගෙන් ඈත් වෙලා ඉමු.
සහ අපගේ දුරස්ථභාවය පවත්වා ගන්න.
මම කුඩා කාලයේ සිටම ආත්ම චුම්භකයක්.
මම අනිත් අය වගේ නෙවෙයි.
මගේ ස්වාමියා කිව්වා
කිසිම පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු හරියටම සමාන නොවන බව.
හැමෝටම එක වගේ වෙන්න කියලා බල කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
Lifei.
මාත් එක්ක යන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපි එකට යමු.
Qingqiu වෙත ආපසු යන්න.
මුහුදු විපත සහ යක්ෂයන්
අපිත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔයා විකාර කතා කරනවා. යන්න දෙන්න.
Lifei, ඔයා කිව්වා
ඔයාට හිරිහැර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ සුවසේ නිදාගෙන නිදහසේ ජීවත් වීමටයි.
නමුත් අපි මෙහි නිදහසේ ජීවත් නොවෙමු.
ඔයාගේ අයියා මෙතන නෑ.
ඔයාගේ ස්වාමියා මෙතන නැහැ.
ඇයි රැඳී සිටින්නේ?
අපි එකට යමු.
මම ආයෙත් ඔයාට රිද්දන්නේ නැහැ.
අපි දැන් යමු.
යන්න දෙන්න...
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද, කාලකණ්ණි!
ඔබ හූ ජියාපින්ගේ අඩිපාරේ යන්නද උත්සාහ කරන්නේ?
හොඳයි,
සර්,
ලී සඳහා වැඩිහිටි ඩොන්ග්යැංගේ ඖෂධය
භාර දී ඇත.
මම දැන් යනවා.
ඔබ රාගයෙන් අන්ධ වී ඇත.
සහ ඉගෙනීම ප්‍රතික්ෂේප කරති.
මම ඔයාගෙ වගාව තනියම ගලවලා දාන්න කැමතියි.
නිකාය පාවා දෙන්න ඉඩ දෙනවාට වඩා
Hu Jiaping වගේ.
මෙතනින් ඔබ ගැන මෙනෙහි කරන්න.
ඔයාට එයාව පාලනය කරන්න බැරිද?
මුලින්ම ඇය ක්වින් සමඟ පටලවා ගත්තා
ඔහුව යුන්හායි කඳු මුදුනට පිටුවහල් කළා.
දැන් ඇය යාඕගං කඳු මුදුනේ සිටින මගේ ගෝලයාව ඉලක්ක කරගෙන ඉන්නවා.
එයාව පැනලා යන්න පොළඹවලා!
Guangwei,
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඇය කනස්සල්ලෙන් ඔහු බැලීමට ගියා පමණයි.
මාව ඉතුරු කරන්න!
මම ඔයාට කියන්නේ,
Jiang Lifei කියන්න
යාඕගුවාං කඳු මුදුනෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මට ඒක පාලනය කරන්න බෑ.
තරුණයින්ගේ කටයුතු මට සිතාගත නොහැකි තරම්ය.
මට මගේ ගෝලයාව හිර කරන්න බෑ.
ඔයා වගේ හැමදාම Danxue වල.
ඔබේ ගෝලයාට මධ්‍යස්ථභාවයෙන් සෑහීමට පත් විය හැකිය.
නමුත් ලී ෂියුවාන් විශාල වගකීමක් දරයි.
මට එයාව එලවනවා බලන්න ඕන නෑ!
එහෙනම් එයාව එලවන්න.
මම එයාව ගන්නම්.
කොහොමත් එයා මෙතන නිතරම ඉන්නවා.
චොංග්යි,
මුහුදු විපත එනවා.
ඔබට ඒවා කොපමණ කාලයක් ආරක්ෂා කළ හැකිද?
අවුරුදු 500කට කලින් වෙච්ච දේ ඔයාට අමතකද?
අපි ගියාම,
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
කැපවූ වගාව තුළින් පමණි
අපට ඇත්තටම ඔවුන්ට උදව් කළ හැකිද?
ජියැන්ග් ලයිෆයිට අද්විතීය ව්‍යවස්ථාවක් ඇත.
ඇය ඔබේ ගෝලයෙක්.
ඔයාට එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන නම් කමක් නෑ.
නමුත් ඔබට ඇත්තටම නොපෙනේද?
ඇය අනෙක් අයට වඩා වෙනස් කියලා?
මුහුදු විපත පැමිණි විට,
මුහුද හරහා සිටින ජීවීන් මධ්‍යම තැනිතලාව ආක්‍රමණය කරනු ඇත.
සැකය
ජනතාව අතර පැතිරෙනු ඇත.
එවිට ඇයව ආරක්ෂා කළ හැක්කේ කාටද?
මුහුදෙන් එහා?
රන්වන් ඇස්?
ආත්මය ආකර්ෂණය කරන?
මුහුදෙන් එතෙර එවැනි ව්‍යවස්ථා තිබේද?
ඇතුල් කරන්න.
ඇයි ඔයා පුහුණුවීම් කරන්නේ නැත්තේ?
පුහුණු වන්නේ ඇයි?
ඒ සියල්ල අවසන් කිරීමටත් පුළුවන්.
ඇයි කාලය නාස්ති කරන්නේ?
ඔයා තාම තීරණයක් අරන් නැති නිසා,
සෑම දිනකම ජීවත් වන්න
උපරිමයෙන්.
ජීවිතය දිගු වුවත් කෙටි වුවත්,
එය පසුතැවීමකින් තොරව ජීවත් විය යුතුය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ,
ඔහු?
මම තාම තරුණයි,
එතකොට ඔයා මට මැරෙන්න ශාප කරනවද?
ඔයා ආයෙත් උත්සාහ කරන්න යන්නේ නැද්ද...
මම කියන්නේ, මට දැනටමත් ආත්මයන් කැඳවන්න පුළුවන්.
වැඩිපුර පුහුණුව කාලය නාස්ති කිරීමක් පමණයි.
ආත්මය කැඳවීම මුහුදු නිකායේ දුෂ්කරම තාක්‍ෂණයයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒක ප්‍රගුණ කළාද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මේක කොහොමද?
අපි ඔට්ටුවක් තියමු.
මම ඇත්තටම ඒක ප්‍රගුණ කළා නම්,
ඔයා මට යමක් දෙන්න.
ගනුදෙනුව.
සඳුදා,
ඔයාගෙ ඒ පෙන්ඩනය හොඳයි.
ඒක මට දෙන්න.
ඔබට එය අවශ්‍ය බව විශ්වාසද?
මම...
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔහ්, ලූ,
ඔයා දන්නවද කවුරුහරි ඉන්නවද කියලා?
මුහුද හරහා රන්වන් ඇස් තිබේද?
නැත්නම් ආත්මය ආකර්ෂණය කරන ව්‍යවස්ථාවක්ද?
ආත්මයන් ආකර්ෂණය කර ගැනීම ගැන මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් රත්තරන් ඇස්...
ඔවුන් පවසන්නේ යක්ෂ ස්වාමීන් වන යෙචා
රන්වන් ඇස් තිබුණා.
යක්ෂ ස්වාමීන් වහන්සේ යෙචා?
ඉන්න,
යක්ෂ අධිපතියා පිළිකුල් සහගතයි.
ලී ෂියුවාන් ඔහු වන්නේ කෙසේද?
ගෙලින් ඒක වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
එය අමතක කරන්න.
මම ඒක තනියම බලන්නම්.
ඕ, හරි,
මාස්ටර් ළඟ මුහුදෙන් එතෙර ඉඩම් ගැන පොතක් තියෙනවා.
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
කුයික්සුආන්, පන්ගු සීනුව නාද වෙනවා.
මොකක් හරි ලොකු දෙයක් වෙලාද?
ෂුයාන් වාර්තාව අනුගමනය කරන ගෝලයන්
එය වයිට් ක්ලිෆ් හි එළිමහනට කඩා වැදී ඇති බව.
මම දැනගෙන හිටියා
මුහුද හරහා ඇති ඒ එළිමහනේ සොහොන
අවසානයේ ව්‍යසනය ගෙන එනු ඇත.
එදා නම්...
අතීතය මතක් කරන්න එපා.
පිටස්තර සොහොන සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ මුද්‍රා තබා ඇත,
කිසිවෙක් එහි පය තබා නැත.
අහම්බෙන් වැටුණු අය පවා
කවදාවත් ආපහු ආවේ නැහැ.
කිසිවෙකු දන්නේ නැත
අද දක්වා ඇතුළත ඇත්තේ කුමක්ද?
අමරණීය නිකායන් ලුහුබැඳීම මඟ හැරීමට දැරූ ඒ සියලු උත්සාහයන්ගෙන් පසුව,
ෂුයාන් සටන් කර පිටතට පැමිණි සොහොන් ගෙයට ඇතුළු විය.
ඇයි?
පිටස්තර සොහොන උගුල් වලින් පිරී ඇත.
සමහරවිට භයානකම ස්ථානය
මුළු මධ්‍යම තැනිතලාවේම ආරක්ෂිතම ස්ථානයයි.
ඒ
යක්ෂයන්ගේ බලකොටුව විය හැකියි.
මේක බරපතළ කාරණයක්.
එය බලකොටුවක් වුවත්
නැත්නම් උගුලක්,
මමම එතනට යනවා.
එහි පහළට යාමට.
Lifei.
Lifei?
කියවීමෙන් සතුටක් ලබනවාද?
ඒකෙ චරිතයක් කියවන්න බෑ. මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මාස්ටර්.
මෝඩ කෙල්ල.
ඒ මොන පොතද?
ඔයා හොඳටම ඇදීගෙන හිටියා.
ඔයා මාව ඇතුලට එනවාවත් දැක්කේ නෑ කියලා.
මම ඒක පාර අයිනේ කොහේ හරි අහුලගත්තා.
මුහුදෙන් එතෙර සිටින යක්ෂයෝ ආක්‍රමණය කිරීමට ආසන්නයි.
ඉතින් මම පර්යේෂණ කරනවා.
ඔයාට මේක කියවන්න පුළුවන්ද?
මට ඕනෑම දෙයක් කියවන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද, මේ පොත
තරමක් සවිස්තරාත්මකයි.
එය රහස් ඉතිහාසයන් පවා ආවරණය කරයි.
මුහුද හරහා ඇති එළිමහනේ සොහොන වගේ.
බැහැර කළ සොහොන?
ඒ මොන තැනද?
ඇත්තටම ඒ නිසයි
මම අද ඔයාව බලන්න ආවා.
මතකද පැනලා ආපු ෂුයාන්ව
ටික කාලෙකට කලින්?
ඒ ජරා මිනිහා
වයිට් ක්ලිෆ් හි පිටස්තර සොහොන් ගෙය තුළ සැඟවී ඇත.
කුයික්සුආන්ට අවශ්‍යයි
ප්‍රභූ ගෝලයන් පිරිසක් එහි රැගෙන යන්න.
ඔයා හිතනවද ඔයාව දාලා යයි කියලා?
ඒ නිසා
මම හිතන්නේ ඔයා අද ඉඳන් අසනීප වෙන්න ඕනේ.
ඔවුන් නැවත පැමිණෙන තුරු අසනීපව සිටින්න.
එය ලබා ගන්න?
මාස්ටර් මුහුදෙන් එපිට ලෝකයට බැඳී සිටී.
වැඩි විස්තර සොයා ගැනීමට මම මෙය අවස්ථාවක් කර ගත යුතුයි.
අපි දැවැන්ත තර්ජනයකට මුහුණ දී සිටිමු.
මම අසනීප වෙලා වගේ රඟපාලා හැංගෙන්නේ කොහොමද?
මේ පිපිරීමෙන් මොකද වුණේ? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අවසන් වරට එය අචිලියා පබළු සඳහා විය.
මේ පාර මොකක්ද?
මාස්ටර්,
ඔයා දැන් කිව්වා.
සියලුම ගෝලයන් යනවා.
ඉතින් ලී ෂියුවාන් ද යනවා.
මම ඒක කොහොමද මගහරින්නේ?
මට ඔයාව පාලනය කරගන්න බැරි වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
හොඳයි.
මම ඔයාට ආරක්ෂිත කඩුවක් දෙන්නම්.
සුදු කඳු බෑවුම භයානකයි.
සෑම දෙයකදීම ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබට හැසිරවිය නොහැකි දෙයකට ඔබ හසු වුවහොත්,
ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
කෙළින්ම ආපසු දුවන්න.
ෂුයියු කඳු මුදුනට.
මතක තබා ගන්න,
ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවම,
කිසිවෙකුට ඔබට රිදවිය නොහැක.
තාමත් පිළිගන්නේ නැද්ද ඔයා වැරදියි කියලා?
ඔයා ඇත්තටම කැමතිද මම ඔයාගේ ආත්ම මූලය විනාශ කරනවාට?
සහ ඔබේ වගාව ඉවත් කරන්නද?
මම වැරදි නැහැ.
මම ඒක පිළිගන්න ඕන ඇයි?
ෂුයාන් වයිට් ක්ලිෆ් වෙත පලා ගොස් ඇත.
කුයික්සුආන් සමඟ යන්න
සහ ඔබේ වැරැද්ද නිවැරදි කරන්න.
එන්න,
හරි
ෂුයාන් වයිට් ක්ලිෆ් වෙත ගියේ ඇයි?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඔයා ඒක එළියට දැම්මා.
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ෂුයන්ගේ දම්වැල් හිතාමතාම කපා දමන ලදී.
ඔයා උදව් ඉල්ලලා කතා කළා,
නමුත් ඔබේ හුස්ම ගැනීම ස්ථාවර විය.
තත්පරයක්වත් සැලුණේ නැහැ.
ඒ අන්තිම විසිල් එක
ඔබත් එහෙමද?
යූ,
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මම මොනවද හොයන්නේ?
ඇත්තෙන්ම ඔබ.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔබ සුදු කඳු බෑවුමට ළඟා වූ විට,
ඔබ සියල්ල දැන ගනු ඇත.
බය නැද්ද මම මේ ඔක්කොම මාස්ටර්ට කියයි කියලා?
මම දන්නවා
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහුත් මෙතන ඉන්නවා.
මොනතරම් වේදනාවක්ද.
එයා දැනටමත් කල්පනා කරලා ඉවරද?
එයා එයාගේ වැරැද්ද හදාගන්න හදනවා.
මේ ඔක්කොම නැති කරලා දාන්න.
ඊයේ රෑ මගේ පේන කීම මට අනතුරු ඇඟෙව්වේ පුදුමයක් නෙවෙයි.
මේ ගමනේදී පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනීමක් ගැන.
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
???මම සියලු මාරාන්තික ලෝකයේ තේජස වෙළඳාම් කරනවාද???
???ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට???
???අපේ ඉරණම එකිනෙකට බැඳී ඇත, වැළඳ ගනිමින් නමුත් සටන් කරයි???
???සමතුලිත කිරීමට අපහසුම බන්ධනය???
???උමතු වී අරගල කරමින්, දහසක් සිතුවිලි මතුවෙයි???
???මේ ජීවිත කාලෙදීම ආදරය ආයෙත් දළුලනවද???
???කිසිම විපතකට සුවඳක කල් පවතින නූල් සමඟ තරඟ කළ නොහැක???
???ඔබ සමඟ, කඳු කඩා වැටෙන අතර වැලි බවට පත්වන මුහුද හරහා ???
???වියළුණු අතු පිපිලා???
???නයිහේ පාලමේදී අත්වැල් බැඳගෙන???
???චතුරස්‍රය පසුකර, සියුම් සළුවලින් සැරසී දුවන අශ්වයන් පිට???
???සෑම විටම, උමතුව අවසානයේ???
???මෘදු බවේ ඒ එක මොහොතක් එයිද???
???සියල්ලන් විසින් පාවා දී ඇතත්, මම තවමත් උත්තරීතරව රජකම් කරනවාද???
???ඔබ සමඟ, අපි මීදුම සහ මීදුම තුළට දිය වෙනවා???
???මම ඉහළම අහස සහ නිමක් නැති වලාකුළු වෙළඳාම් කරනවාද???
???ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට???
???අසමාන ඊතල වලින් සිදුරු වී, වේදනාව සහ අසනීප ගොඩ ගැසී තිබේද???
???එහෙත් මම නිහඬව සිටිමි???
???ගැඹුරු ආදරයක් සහ දිගු ආශාවක්, හාදුවක් සිහිනයකට වැටේ???
???ඈත රාත්‍රියේ, කටුක බව මල් පිපෙයි???
???මුළු ලෝකයම මවිතයට පත් කරමින් මහා පරිච්ඡේදය නැවත ලියැවෙයි???
???ඔබ සමඟ, කඳු කඩා වැටෙන අතර වැලි බවට පත්වන මුහුද හරහා ???
???වියළුණු අතු පිපිලා???
???නයිහේ පාලමේදී අත්වැල් බැඳගෙන???
???චතුරස්‍රය පසුකර, සියුම් සළුවලින් සැරසී දුවන අශ්වයන් පිට???
???සෑම විටම, උමතුව අවසානයේ???
???මෘදු බවේ ඒ එක මොහොතක් එයිද???
???සියල්ලන් විසින් පාවා දී ඇතත්, මම තවමත් උත්තරීතරව රජකම් කරනවාද???
???සීලය කඩන්න බැරි නම්, ඒක අතහරින්න???
???හදවත සාමය සොයා ගන්නා තැන, නිවහනක් තිබේද???
???එකට පැත්තකින්, අපි වලාකුළු මුහුද හරහා පියාසර කරනවා???
???රළ බිඳින්න; හදවතේ සාගරය වෙරළක් නොදනී???
???සෑම විටම, දෛවයේ අවසානයේ???
???ඒ එක විරෝධතා මොහොතක් එයිද???
???මිනිස් ලෝකයේ හෝ ඊට ඉහළින්, ගලා යන ජලය සහ වැටෙන පෙති මෙන්???
???මේ ක්ෂණික ජීවිතය කොහොම හරි වේවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥